1. 에지 추출 -> object detection
영상 선명도, Blur, 밝기 조절 -> 마지막 잡음제거

2. RGB to HSV 후 색상 비교하여 배경 제거

H 색상
색상값 H는 가시광선 스펙트럼을 고리모양으로 배치한 색상환에서 가장 파장이 긴 빨강을 0°로 하였을 때 상대적인 배치 각도를 의미한다. 때문에 H 값은 0°~360°의 범위를 갖고 360°와 0°는 같은 색상 빨강을 가리킨다.

S 채도
채도값 S는 특정한 색상의 가장 진한 상태를 100%로 하였을 때 진함의 정도를 나타낸다. 채도값 0%는 같은 명도의 무채색을 나타낸다.

V 명도
명도값 V는 흰색, 빨간색 등을 100%, 검은색을 0%로 하였을 때 밝은 정도를 나타낸다.

실행 : 
배경과 현재 들어오는 입력 영상의 색상 비교 -> 비슷하면 검정으로 변환

원하는 결과 : 기존 배경과 일치하는 색상은 검정으로 칠해짐

우려하는 점 : 
 기존 배경의 색과 사람의 색이 일치하면 검정으로 바뀜
 색의 비교

3. deeplab v3 +